https://www.youtube.com/watch?v=XB4MIexjvY0&t=43s


9. dakikaya kadar 

algoritmayı anladım sanırım yarın denerim yazmayı belki


şöyle ilk başta source(kaynak) noktasının değerine 0 veriyoruz, source(kaynak) kısmına komşu olan her 
yerin değerine o yerle source arası distance veriyoruz daha sonra komşu olmayan yerlerin hepsinin değerine 
sonsuzluk/çok büyük bir sayı veriyoruz. Daha sonra (daha önce gitmediğimiz) en küçük uzaklığa sahip yeri seçiyoruz 
yani source'a komşu olan bir yeri seçiyoruz daha sonra bakıyoruz; (daha önce gitmediğimiz) komşu varmı, varsa kendi distance
değerimiz + o komşuya olan bağlantı distance değerini topluyoruz, eğer ki bulduğumuz bu değer daha küçükse o zaman
bu önceden sınırsızlık olan yerin değerini değiştiriyoruz ve ziyaret etmediğimiz yerlere yeniden bakıyoruz 


ilk başta bu verilen sourcea göre dist hesaplayabilicek şeyi yap sonra da gidip buna nereleri ziyaret edip nasıl o noktaya 
giden en küçük noktayı bulduğunu listede tutma şeysini yap


ÖNEMLİ:::

pyqtSignal(int)

pyqtsignallarda data taşıyabiliyormuşuz
bu önemli tüm kodu refactor etmem lazım

abi mesela progress bar varsa gidip hem finished hem de progress signalları var progress signalına da mesela işlemde sildiği veya 
güncelleştirdiği her dosya için kendi progress signalına 1 ekler ve emit eder gui da buna göre günceller bunu.

benim bu uygulama kodunu refactor etmem lazım
signal ve slotları daha da fazla kullanmam lazım

YAPMAM GEREKENLER:
updater.py'ı refactor et ce ayrı bir threade/worker threadine taşı
updater.py'ın progress signali olucak

her yeni bir adımda progress signalini emit edicek ve yeni bir str vericek.
mesela "Versiyon numarası alınıyor","Güncelleme indiriliyor","Eski dosyalar siliniyor","Dosyalar kuruluyor" gibi


önemli kaynaklar
https://www.youtube.com/watch?v=VU0TpmA465A&list=PL3JVwFmb_BnRpvOeIh_To4YSiebiggyXS&index=38
https://www.youtube.com/watch?v=ORJI3_DbJyE&list=PL3JVwFmb_BnRpvOeIh_To4YSiebiggyXS&index=4
https://www.techwithtim.net/tutorials/pyqt5-tutorial/images/
https://realpython.com/python-pyqt-qthread/


https://dotnettutorials.net/lesson/customized-logging-in-python/ 
logger için
